♬ ¡Solo tú! ¡Tú! ¡Solo tú! ♬
♬ ¡Tú!
Mi corazón late y no puedo decir nada ♬
♬ Solo te miro así.
¡Solo tú! ♬
♬ ¡Tú! ¡Solo tú! ♬
♬ ¡Tú!
Con un corazón palpitante, me acercaré a ti ♬
♬ Abre un poco tu corazón para mí ♬
[Oh mi bebé]
¡Oh, es tan lindo!
¿Por qué todos son tan lindos?
No voy a caer.
¿Qué estás murmurando?
Mamá,
¿estás yendo al circo en lugar de hacer aeróbicos?
Me vestí sofisticada para mostrarme ante los demás.
¿Cómo es que no lo sabes?
- ¿Por qué estás aquí?
- Señora Lee.
- Vamos a divertirnos.
- Si voy, ¿qué me vas a comprar?
Solo cámbiate de ropa y regresa.
¡Tienes que cambiarte!
¡Oh!
- ¡Compremos más!
- ¡Ya compraste mucho!
¡Dios mío, ven aquí!
Desde que era pequeña siempre
tuve sospechas sobre mi nacimiento.
Tenía razón.
Mi verdadera madre no haría eso.
¿Si yo no fuera tu verdadera madre,
te habría comprado ese vestido tan bonito y costoso?
¿No es lujoso y hermoso?
Se te ve muy bien.
Está bien.
Me hará sentir apenada.
Lo compré porque me sentía mal.
¿Qué pasó para que repentinamente
me compraras todos estos regalos?
¿Causaste un accidente?
No, ¿qué accidente podría causar?
¿Por qué no causas un accidente?
Pronto cumplirás 40, deberías ir por ahí causando accidentes.
Eres tan inútilmente bien portada.
Francamente.
Ah.
Debería causar un accidente de forma adecuada.
Mamá, después no puedes cambiar de opinión.
Prométemelo.
Ven, sellémoslo.
¿Qué promesa?
¿Qué te pasa?
Tomé una gran decisión.
Deberías cooperar.
Oigan, oigan, oigan.
¿Pueden, por favor, no pelear hoy?
Yo misma hice estás galletas.
- Vaya, ¿sabes cómo hacer galletas?
- Siéntate.
¿Las hiciste de tierra?
Contrario a lo que te ves,
seguramente tienes un paladar exigente.
Oye, vamos a ordenar patas de cerdo.
¿Cuáles patas de cerdo?
Ella dijo que era una fiesta especial.
- Ordena pollo.
- Vine a divertirme después de 3 meses.
Yo no me he divertido en 6 meses.
Yo quiero comer patas de cerdo
desde hace meses.
Todos los días me prometo a mí misma
que comeré patas de cerdo para la cena.
Después de limpiar la casa, encargarme de los niños,
cocinar la cena para mi esposo
y comerme las sobras de mis hijos,
no tengo ganas de comer.
Así que hasta ahora
no he comido patas de cerdo.
Después de 3 horas,
regresaré a un mundo sin patas de cerdo.
- Ordena patas de cerdo.
- Sí, patas de cerdo.
Sí, ordena pollo.
¿Por qué eres cercana a alguien así?
¡Me hace enojar tanto!
No, nosotros nos conocimos primero.
Tú te entrometiste.
Eres realmente molesto.
¿Por qué es así?
¿Estoy polarizado?
- No te metas con ella. Está criando gemelos.
- Cierto, cierto, cierto.
¿Eres alcohólico?
Eso creo.
Se divorció.
Puedo escucharlo todo.
- Oye, ordena patas de cerdo.
- ¡Pollo, pollo!
- Patas de cerdo. ¡Patas de cerdo!
- ¡Pollo! Ordena pollo.
- Patas de cerdo.
- Pollo.
- Patas d–
Tranquilos.
Tengo que hacer un anuncio importante
antes de ordenar patas de cerdo y pollo.
Vamos, llenen sus vasos.
Esta fiesta es una celebración del comienzo
de la segunda fase en la vida de Jang Hari.
Yo, Jang Hari, he decidido ser soltera.
¿Por qué no tienen ninguna reacción?
Sin importar si haces un anuncio formal o informal,
no es algo que puedas controlar.
Mírame.
Fui soltera toda mi vida.
¿Quién iba a saber que terminaría así
después de una taza de café?
¿Por qué anunciarlo?
Aunque hayas tomado una decisión, no puedes casarte.
¿Por qué?
¿Por la cita a ciegas?
Eso terminó porque los dos acordamos
que no éramos una pareja para el matrimonio.
¿No te acuerdas?
¿Lo olvidaste?
Nunca has tenido células de amor en primer lugar.
¿Recuerdas?
¿Capitán Jang?
Jefe, ¿por qué está aquí?
Tenía algunos negocios aquí.
Iba a contactarla.
Ah, está con su novio.
Casi cometo un error.
Es solo un amigo.
El hijo de una amiga de mi mamá.
¿Eso es correcto? Hola.
- ¿Usted...
¿Tiene tiempo este fin de semana?
Tengo entradas para un musical.
¿Le gustaría que fuéramos juntos? Le compraré cosas deliciosas.
Mañana es la fecha de entrega,
así que por favor, vaya con alguien más.
Las entradas están hasta final de este mes,
¿no estará disponible hasta entonces?
Si se lo prometo y no voy, me sentiré mal.
Por cierto, el documento oficial ya fue actualizado. ¿Lo revisó?
Lo revisaré con el director Lim.
Justo ahora,
cambió la persona que estaba encargada.
Adiós.
¿Qué...
¡Él te invitó a salir, cabeza de popó!
¿Cuándo te vas a convertir en humana?
Por eso es que odiaba arreglarte citas a ciegas.
En ese entonces no sabía nada.
No... tu ADN está estropedo.
Bien, estoy de acuerdo.
No puedo tener citas.
¿Matrimonio? No lo haré porque no puedo.
¿Y qué si no puedo?
Hay muchas cosas
que una persona no puede hacer.
¿Entonces por qué ella lo intenta tan duro?
¡Está bien, está bien!
Lo hiciste bien.
Incluso si te casas, o tienes un trapo para limpiar,
o un paño para cocina en tus manos.
Solo vive como lo has hecho hasta ahora: en una mano
tienes un ordenador y en la otra, comida a domicilio.
Sí, gracias por las sinceras palabras de apoyo.
Yo... en realidad tengo algo que decirles.
Cierto, me diste mucho dinero para felicitarme.
Está bien. Te compraré un regalo como recuerdo
de tu mala suerte. Si necesitas algo, avísame.
Está bien, olvídalo.
Eso no es importante...
Solo acéptalo. No podrás conseguirlo hasta
que mueras, así que deberías aceptarlo.
Cállate.
Vas a recibir un golpe si te sigues metiendo conmigo.
Entonces...
Yo... hmm...
- ¿Ordenaste las patas de cerdo o no?
- Te dije que primero ordenaría el pollo.
Oye.
Comamos rápido esas patas de cerdo.
- Oye, patas de cerdo.
- ¡Hoy es pollo!
- Oye. Oye. Oye.
- Primero patas de cerdo. Patas de cerdo.
- ¡Oye! ¡Oye! ¡Oye! ¡Cállate! ¡Cállate!
- Ya entendí...
No importa cuántas veces te lo diga, cómo...
[Episodio 3
Como una niña, aunque tengo 39]
[Endometriosis del útero]
[Embarazo en paciente con endometriosis:
inseminación artificial y procedimiento de probeta]
[La probabilidad de embarazo natural...]
[La probabilidad de embarazo natural...
15% de posibilidades]
[4. Asuntos éticos]
Las mujeres solteras no pueden acceder
a tratamientos de inseminación artificial
(FIV: fertilización in vitro)
Es posible para mujeres que están viviendo con alguien,
pero necesitan el consentimiento de su guardián
para recibir esperma de un donante.
¿Entonces el método con el que puedo
quedar embarazada dentro de seis meses es...?
Bueno, usted puede salir,
encontrar un hombre para casarse y tener un bebé, o
si no se casa...
entonces solo está la opción de que atrape
a cualquier hombre y se embarace naturalmente.
¿Si concibo un bebé sin decirle al hombre
y él descubre que lo engañé y tuve un bebé...?
Ese es un drama que me gusta.
En nuestro país, no hay ningún método para que
una mujer sin casarse obtenga un donante de esperma.
No hay muchos donantes, así que incluso es
difícil para pacientes endometriosis ya casadas.
Yo también soy una paciente de endometriosis.
No hay donante,
así que tiene que encontrarlo usted misma.
¿Encontrarlo yo misma?
Como dije.
Encuéntrelo usted misma.
[Controversia ética]
[Un mundo]
¿Sí?
¿Por qué no has estado contestando?
Te he llamado varias veces.
¿Te mudaste bien?
Sí.
El miércoles, la próxima semana,
es el aniversario de la muerte.
Lo sé.
Vas a venir, ¿cierto?
Sí.
Asegúrate de venir, mamá te está esperando.
Hari.
¿Sigue siendo vergonzoso verme?
No, estoy muy cómoda.
¿Es así?
Yo también.
¿Por qué? ¿Qué?
Gracias por hacer la portada.
Le compraré una comida por llevarme en auto.
¡Solo dígame! No somos lo suficientemente
cercanos como para comunicarnos a través de nuestros ojos.
- Respuesta. Dejemos de evitarnos el uno al otro.
- Correcto.
¡Vaya, soy tan buena!
¿Estaba...
... siendo engañada?
Dios mío.
Lo siento.
- Llega más temprano.
- Claro.
Métodos de cuidado de niños
de Won Bin y Lee Na Young.
[Métodos de cuidado de niños
de Won Bin y Lee Na Young]
¿Cómo crían a sus niños?
Lo veré y le preguntaré.
¿Serás capaz de verlo?
Intentaré invitarlos.
Bien, ve y hazlo.
Con suerte, se agotará el día del aniversario de la empresa.
Sí.
No puedes ir a una revista de moda
entrevistando a una celebridad.
¡No me des artículos que quieres hacer,
dame algunos que puedas hacer!
Siguiente.
¿Encontraste a un columnista?
¿Qué hay acerca de su amigo
que vive de usted en su casa?
Él es un padre soltero
y su perfil es bueno también.
¿Yoon Jaeyoung?
No sabe nada.
Doha,
¿quieres comida japonesa también?
Ya que creciste tanto,
¿intentamos comer esto?
creo que puedes comer esto.
Su carácter es gracioso.
Es más divertido presentar a un amateur
en lugar de un padre experto.
Intenta reclutarlo.
Estoy de regreso
así que tengamos una cena de equipo.
- Sí.
- Intenta programar algo con el equipo de publicidad.
Hoy, ¿podríamos ir a mi casa?
Me pondré en contacto con ellos.
Como es una cena de equipo,
¿deberíamos comer sashimi?
Comamos ternera coreana.
- ¿Qué?
- Siempre están intentando conseguir algo de nosotros, ¿no?
[Quiero hacer una donación de esperma...]
¡Imposible! ¡Si está en la empresa,
entonces solo deberíamos comer ternera coreana!
[Quiero hacer una donación de esperma.
He escuchado que hay muchas mujeres luchando
por quedarse embarazadas. Altura de 180 cm, IQ de 148.]
[Sangre tipo O. Soy un estudiante de la universidad de Corea
que tomó parte en las fuerzas especiales.
Quiero ayudar a aquellos que de verdad necesitan esperma.]
Tu comida está aquí.
¿Quieres comer esto o esto?
Confía en mí e intenta comer esto.
Los alimentos de marca son los mejores.
¿Venden sopa de pasta de frijol?
¿Hiciste popó, cierto?
Justo aquí.
Aquí.
[Baño]
Espera.
¿No tienen cambiadores en el baño de hombres?
[Salón de bebés]
Está lleno.
¿Qué está haciendo?
Lo siento, lo siento.
Está bien.
Estamos en casa.
Papá lo siente.
Espera.
Lo siento.
Doha, estás avergonzada. ¿Cierto?
Lo siento. Me apuraré y te cambiaré el pañal.
Señor, ¿está criando a su hija en la calle?
¿Por qué está haciendo sufrir a esta niña?
No ponga basura en el carrito del bebé
y ponga a su hija ahí.
Eso no es mío.
Es de él.
¿Es de su amigo?
Él no es mi amigo.
Debe ser de un área diferente.
¿Parece que no tengo hogar?
¿No es raro cuando no
puedes decirlo justo cuando lo miras?
Él obviamente es un indigente.
Eres un indigente.
Doha,
este es el conjunto que compré antes.
Es un poco pequeño.
¿Es esí?
¿Qué es lo que te asusta?
Mira aquí.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Me he preguntado mucho acerca
de usted después de que se fue.
Me lo imaginaba,
así que vine a verlo.
Porque fue un viaje.
Es un alivio que tuviera suficiente
espacio mental para pensar en comprar un regalo.
- ¿Empezó a trabajar de nuevo?
- Sí.
Necesita esforzarse usted mismo
para encajar con otros.
Ganará confianza dentro de grupos más grandes.
Confianza...
¿No puedo solo confiar en mis creencias?
¡Superior!
Ah, parece que duele.
Es porque los estoy usando por primera vez.
¿No puedes rendirte con los tacones?
Los tacones son una parte de la pierna.
Bueno, me refiero,
yo también solía usar tacones mucho en mis veinte años.
Pero tus rodillas se pondrán mal.
Lo cómodo es mejor.
¿Soné como una anciana?
Por lo menos sabe eso.
Voy a ir a la farmacia.
¡Tía!
Nos vemos.
¿Tanto bebés como niños?
¿No son la misma cosa?
No quiero.
¿Mucho personal vendrá?
Realmente no quiero a mucha gente ahí.
No, lo haré yo solo.
¿Está bien?
Estoy bien.
Déjeme ver.
Fue...
¡Caray!
¡Ay!
- ¡Dios mío!
¿Está bien?
Por favor espere aquí un momento.
Bájelo.
No es pesado.
Es por eso por lo que debería dármelo.
¿No es una de esas personas a las que
no les gusta obtener ayuda de hombres, cierto?
No, es mi trabajo.
De verdad no es tan pesado.
Déjelo, lo tengo.
Lo pondré ahí abajo.
¿Se supone que debo sospechar de usted hoy?
¿O lo malinterpreté?
¿Es raro que esté siendo amable?
Mucho.
Bastante.
Ahora que pienso en ello, nos hemos topado
con el otro inesperadamente un par de veces.
¿Estamos destinados?
Somos desafortunados.
Ah, desafortunados...
No me odie mucho.
Es más difícil odiar que gustar.
¿Qué significa eso?
Bueno...
Tiene un moretón en su frente.
¿Qué es esto?
Estuve a punto de malinterpretarlo.
¿Por qué vino si le dije que se quedase allá?
¿Qué está haciendo?
Le molestan los tacones,
¿verdad?
Incluso está interesado en mis tacones.
Esto es un poco incómodo.
¿Cierto?
Podría extraviarlo.
Aceptaré esto.
Sea solo mi compañero de trabajo.
Bien.
Casi nunca entiende lo que quiero decir.
Es tan incómodo.
Chun Wang compró 2,000 tubos
de pasta de dientes con sabor a fresa.
Kiwi compró 1,000 paquetes de
toallitas suaves de algodón para bebés.
Confirmaron los pedidos.
Espera.
¿Solo crema dental...?
Sí.
- ¿Puedes lavarte los dientes  solo con pasta de dientes?
- No.
Entonces, ¿qué necesitas?
Necesito un cepillo de dientes.
Te daré otra oportunidad, porque tienes la información.
Intenta vender también los cepillos de dientes.
De acuerdo.
¿Qué te había dicho?
La base para las ventas es mantener las redes.
Si las visitas una vez, intenta visitarla dos veces.
Y, por supuesto, necesitas verificar
cada pequeña cosa con mucha precisión.
- ¡Tenlo presente!
- Sí, lo haré.
Acabo de ver que el tacón derecho la
reportera Choi Hyo Joo estaba gastado,
así que fui a comprarle una curita.
Este niño...
Eres alguien que entiende diez cosas
cuando se le enseña una.
¡Bien hecho!
Los clientes son importantes, pero
tu reputación en el trabajo
no debe ser tomada a la ligera.
Especialmente, los reporteros editoriales.
Te dije que son nuestros enemigos, ¿cierto?
Tienes que hacer que estén de tu lado.
¡Sí, comprendo!
¿Qué es esto?
¿Una falda? ¿Cómo se viste?
¿Qué lavaste hoy?
¿Es un día especial?
No, tenía popó de Do Ha en mi ropa.
Do Ha es una excelente hija,
hacer que su papá lave la ropa.
¿Está durmiendo?
Sí.
No veo tu ropa.
Cada quien debería lavar su ropa, no que otro lo haga.
Tengo que empezar a trabajar,
pero como Do Ha está pequeña, es un gran problema.
Tampoco puedo dejarla en una guardería todo el día.
Caray, mi espalda.
Mi columna...
Con tantos asaltos infantiles,
no sé si puedo confiar en alguien.
Sería bueno si fuera alguien que conozca.
¿Por qué me duele tanto la muñeca?
Creo que es síndrome terminal del carpo.
¿Se va de vacaciones?
Es síndrome del túnel del carpo.
Es cierto.
Así es.
Sí, a su edad, no debería excederse.
No es fácil criar a un hijo.
Siento que es más difícil hacerlo hoy en día.
Aunque la estoy criando, es difícil.
Crié a Ha Ri llevándola en mi espalda
mientras atendía el negocio.
Aunque fue difícil, Ha Ri se portaba bien.
Era amable y se reía bastante.
Son bebés por un tiempo, pero no dura mucho.
Puedo cuidar a Do Ha algunas veces
y puedes dejarla con alguien más,
¿pero quién la cuidaría como tú?
El tiempo que pases cuidándola  ahora,
se quedará con ella, por siempre.
[¿Nos reunimos para negociar?]
[Café Ooen]
No hay ningún método en nuestro país para que
una mujer soltera obtenga un donante de esperma.
Hola.
De casualidad, ¿usted es...
"Soy el mejor productor (de bebés)"?
¡Sí, hola!
Soy yo.
Siéntese, por favor.
Mido 180 cm.
Mi IQ es de 148. Mi tipo de sangre es O.
Estuve en las fuerzas especiales,
y soy estudiante en la universidad Hanguk.
No hay duda que tengo el mejor esperma.
La mejor clase...
Sí.
Sí, sí.
Démelo, por favor. Gracias.
¡Está caliente!
Entonces,
en realidad... aún no he decidido
tener un donante de esperma ahora mismo.
Pero quería saber cómo funciona el sistma.
¿Debería llamarlo, una inspección previa?
También soy reportera.
Tengo la urgencia de investigar cosas.
¿Una reportera?
¡No!
La cosa es... no soy reportera de noticias.
Revistas.
Las revistas que encuentra en los salones de belleza.
No publicamos artículos.
Aún así...
De casualidad, si llego a recibir su donación, ¿uno no tendría que recibir información previa?
Cómo provee y se recibe el semen.
Si es seguro.
No sería una donación gratuita, ¿cierto?
Lo hago con sentido del deber.
Para las personas que quieren un hijo desesperadamente. ¿La donación de esperma
no es lo mismo que una donación de órganos?
Ya sea para salvar una vida
o para dar a luz, es lo mismo.
Bueno, es por eso que hago esto...
De buena fe, cobro diez millones de won.
- ¿Diez millones de won?
- Sí.
Es algo que haría hasta que esté embarazada.
¿El precio no es bajo?
¿Hay mucha gente que acepta esto?
Como puede ver, soy superior.
Una vez que me ven, aceptan.
¿Cuántos hermanos y hermanas hay,
que no se conocen en este mundo?
Si lo piensa de esa forma,
no es algo que pueda hacer.
Oh. Sí.
Bueno, es verdad.
Y más que nada, es más importante tener un niño sano.
Es por eso que en lugar de ir
por una fertilización in vitro o inseminación artificial,
los hacen por embarazo natural.
¿Embarazo natural?
Sí.
Alineamos el periodo de ovulación y cada noche.
¿Cada noche?
¡Cada noche! Es difícil conseguir el éxito con una sola vez.
La verdad es que, físicamente es difícil para mí.
Pero, como lo veo como un servicio público,
lo hago con un corazón feliz.
Si quiere seguir, contácteme por favor.
Noté desde el principio...
que usted es mi tipo,
así que la intentaré bien cada noche.
¡Este mocoso se volvió loco!
Debiste haberte golpeado la cabeza con una roca.
Quédate ahí.
Voy a llamar a la policía.
Esta señora se volvió loca de repente.
¡¿Señora?!
Dijiste que tienes visión de 2.0, ¿eh?
Eso fue una mentira, ¿no?
¡Apuesto a que ni siquiera vas a la universidad Hanguk!
Simplemente estás haciendo esta cosa horrible,
sin ninguna auto conciencia.
¡Usted es la que quiso hacerlo!
¿Qué cosa horrible es la que hice?
¡Quédate quieto! Detente.
Te reportaré ahora mismo.
- Suéltelo.
- ¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
¡Oiga, señor!
Es usted, ¿cierto?
Somos de la policía.
Hemos recibido un informe por donación ilegal de esperma
y falsificación. Se hizo pasar por un
estudiante de la universidad Hanguk, ¿cierto?
- Acompáñenos.
- No.
Vino en el momento justo.
Estaba a punto de reportarlo.
Por favor, dese prisa y lléveselo
. ¡Es un hombre realmente malo!
Usted también debe acompañarnos.
¿Yo?
¿Por qué?
Ha sido atrapada en el sitio de negociación.
Pero no lo compré.
Es verdad.
Ni siquiera alcancé a ver su esperma.
¿Quiere ser esposada?
Trajo el auto, ¿verdad?
Vamos.
Están bajando.
Por favor, diga algo.
¡Oiga!
Tenga cuidado.
- Por favor, muévanse.
- Ahí vienen.
¡Diga una palabra, por favor!
Diga una palabra.
Somos del programa de televisión
"Incidentes increíbles", puede decirnos...
¡No tengo nada que decir!
- ¡Diga algunas palabras, por favor!
- ¡Por favor, muévanse!
Me siento muy agraviada.
Toda esta situación no es justa.
¿Puede decir más sobre eso?
Esperen.
¿Puede compartir qué es injusto?
Detective, yo—
estaba muy asustada.
¡Estaba tan asustada de que él
pudiera ser parte de una red criminal o algo así!
Solo fui allí para hacer mi trabajo como periodista.
Mire mis manos temblando.
No tengo las agallas para cometer un crimen.
Debe tener una tasa de arresto muy alta.
Viva normalmente.
¿Qué significa eso?
Cumplir con las leyes y vivir como todos los demás.
Por supuesto, debo seguir la ley.
Pero existe algo como la felicidad de un individuo
que no puede ser protegida por la ley y la institución.
Señorita Jang Hari, si sigue acudiendo a mí,
entonces la investigación se alargará.
¿Cuándo acudí a usted?
[Estación de policía]
Sí.
[Facultad de medicina de la universidad Hankuk,
Yoon Jaeyoung]
Estoy aquí para verificar su identidad.
Soy Yoon Jaeyoung.
¿Usted es abogado?
Soy doctor, departamento de pediatría y adolescentes.
¿Le dijo algo a ella?
[Facultad de medicina de la universidad Hankuk,
Yoon Jaeyoung]
Usted es doctor en el departamento de pediatría
y adolescentes en la universidad Hankuk.
Usted fue quien contactó a ese desgraciado
en el foro en línea para pacientes infértiles.
Dígame la verdad sobre el trato.
Como dije.
Es correcto que yo sea doctor y que usted sea detective. ¿Cierto?
No tiene nada más que evidencia
circunstancial de ella en la escena.
Pero en lugar de obtener
una declaración de testigo de ella,
la está interrogando.
Tú... ¿le diste dinero a ese tipo?
Preferiría ayudar a los pobres.
Mire, fue debido a su fuerte curiosidad
y su fuerte voluntad de actuar que ella es así,
pero no es del tipo que infringe la ley.
¿No recibiste muchos galardones y
premios por buena conducta en la escuela?
Sí, fui líder del servicio comunitario.
Si conoce de fraudes, son de todo tipo.
Tendría que llegar a conocerlos para saber,
pero puedo decirlo bien mirando.
Por eso testifico con mi nombre en juego.
¿Está segura de que estaba trabajando encubierta?
Sí.
Muy bien, ya que no hubo una transacción de dinero
y he verificado su identidad, podemos irnos ahora. ¿Cierto?
Su identidad ha sido verificada, así que puede irse.
Levántate.
Vámonos.
Sí, vamos.
¡¿Eres capaz de levantar la cabeza con orgullo?!
Porque no hice nada malo.
Vaya, eres tan descarada.
Tienes muchas cosas en las que es mala,
pero fuera de eso, mentir es lo peor.
¿Qué quieres decir con que estabas trabajando encubierta?
¿Qué ibas a hacer con ese hombre que vendía esperma?
Quiero tener un bebé.
¿Qué?
¿Con uno de 24 años?
¡No me digas que lo amas!
Voy a matarla.
No, me dijeron que era una donación.
Pero él dijo que eran diez millones de won.
Suena como una estafa, ¿verdad?
¿Ibas a dar dinero para comprar esperma?
El bebé está durmiendo.
Maldíceme en voz baja.
De todas las cosas,
realmente estás haciendo lo más desquiciado.
Te estabas volviendo loca porque no podías casarte,
¿sino estás realmente loca?
No me voy a casar, solo quiero tener un bebé.
Como sea. Solo porque te lo digo,
no significa que lo entenderás ni que yo desee que lo entiendas.
Realmente te volviste loca, ¿eh?
Esto podría ser un problema éticamente.
¿Pero no es raro? ¿Qué es ético si un hombre
y una mujer se casan y tienen hijos?
No hay forma de que una mujer soltera
pueda tener un hijo.
¿Entonces lo harás sola?
Investigué todo.
¿Qué hago?
No tengo pensamientos acerca
de tener un hijo ilegalmente.
Y sé que ni siquiera debería haber investigado
al respecto, así que estoy reflexionando.
¿No estás reflexionando sobre querer tener un bebé sola?
Bien, sé por qué no quieres casarte y
cuán inquietantemente te gustan los niños.
¿Pero no puedes casarte y tener un hijo de manera normal?
Estoy haciendo esto para vivir normalmente.
Tengo 39 años.
Incluso ahora, todavía espero conocer
al hombre de mis sueños cuando salga por esas puertas.
Pero la realidad es que me llaman "anciana".
No sé exactamente qué se considera una vida normal,
pero no quiero no hacer las cosas
que puedo hacer solo porque otros lo desaprueban.
Al no tener otra opción y vivir la vida tal como es,
39 es demasiado joven para eso.
Pero...
¿Por qué trajiste a la bebé afuera sin una manta?
Hace frío.
Oye, agárralo.
Quiero comer esto.
El suyo es más grande.
Son iguales.
No, el suyo es más grande.
Dame lo mismo que el suyo.
Cómetelo.
¡Oigan, niños!
¡No hagan eso!
- ¿Cayó en su ropa?
- ¿Estás bien?
Oh, Dios mío...
No llores.
Oh no, no llores.
¿Quién puede cuidar a la bebé?
Aquí, aquí.
Ni siquiera sostengo a mi sobrino.
- ¿Puedes cuidar a la bebé?
- Me duelen los pies de repente.
¿Por qué te duele el brazo de repente?
¿No hay nadie que pueda cuidar a esta bebé?
Ya llegué.
Jang Hari, la bebé está llorando.
¿Por qué está tan asustado?
Si un bebé está llorando, debe abrazarla así
y consolarla.
¿Cierto?
Oh, pobre bebé, ¿fue tan molesto?
Te escucho.
Oh, ¿quién te hizo esto?
Dios mío.
Bien.
♬ Hasta allí ♬
♬ La veo, mi corazón late ♬
♬ Sabía palabras como estas ♬
♬ Usted,
que ha tenido mi corazón desde el principio ♬
♬ Incluso con los ojos cerrados
y las orejas tapadas ♬
♬ Una vez más mi corazón... ♬
Me siento rescatado.
♬ Si está escuchando esta canción, ♬
♬ Sé que usted es mi verdad ♬
¡Oh, tan lindos!
Sonrían para la cámara.
♬ Es tan hermosa ♬
♬ No importa cómo sale ♬
¡La cara, por aquí!
♬ Es tan hermosa ♬
Bueno. ¡Tu cara, así!
♬ la protegeré ♬
¡Dongha, mira aquí!
Genial.
Excelente.
♬ Quédese a mi lado ♬
Aliméntense unos a otros.
♬ Quédese aquí ♬
¡Mira aquí! Aquí.
♬ Incluso si la pierdo de vista ♬
Hawon, date la vuelta. ¿De acuerdo?
♬ Es tan hermosa ♬
♬ Es la única en mi corazón ♬
Muy bien.
¿Por qué?
Yo estoy comprando la cerveza.
No.
También compraré la comida.
Gracias por ayudarme con la sesión de fotos.
Correcto.
¡Dios míos!
¿Por qué odia a los niños?
¿Bueno a todos le tienen que gustar los niños?
Bueno, no,
pero preguntaba si tenía alguna razón especifica.
No, nada de eso.
¿Y si necesita filmar con niños de nuevo como hoy?
Yo no seré capaz de ayudarle siempre.
¿Por qué no practica ocasionalmente ayudándonos?
¿Solo necesito practicar?
Sí, ¿por qué no puede?
Si encuentra algo adorable, entonces se convertirá
en adorable; si intenta que le agraden,
entonces se volverán realidad.
Decir que los odia es el problema, ¿no es así?
¿Me quiere?
¿Lo hará si lo quiero?
No.
Lo sabía.
¿Puedo hacerle una pregunta personal?
¿Soy un soltero porque no me gustan los niños?
- ¿Cómo lo supo?
- Siempre es así.
Debe ser una pregunta que le hacen mucho.
Vamos a decirlo así.
¿Y si alguien que ama aparece?
¿Y repentinamente obtiene un bebé?
Es imposible.
En realidad soy más un muro de hierro de lo que piensa.
¿Nunca quiso ser un padre?
No. Imposible.
Nunca.
¿Por qué no tengo nada que usar?
Ah, lo puse aquí.
¿Cuándo lavé?
¿Qué es esto?
Vaya, está loco.
Lee Jaeyoung, por qué debería—
- ¿Quieres comida?
- No.
Supongo que así es como uso
mis habilidades de defensa personal.
¡Espera!
¿Por qué lo golpeas empezando esta mañana?
Necesito enseñarle a este mocoso una lección.
Este mocoso cucú.
¿Pusiste tu ropa sucia en mi canasta de ropa?
Sé que pasaste por mi habitación. ¿Qué robaste?
Pensé que mi hermana haría al menos eso por mí.
Considerando cuánto cooperé
en su investigación secreta.
La cooperación no es fácil.
¿Cómo te atreves a arrojarme
ese pie sucio y asqueroso?
Oh, esto está arrugado. Deberías haberme dicho
que tenías ropa. Lo hubiera hecho por ti.
Dijiste que lavarías tu propia ropa.
Solo ponlo en el cesto. Lo haré todo junto. Come antes de irte.
¡Oh de acuerdo!
¿Debo quitar mi ropa de la canasta?
¡Solo déjala!
¡Lavaré tu ropa sucia por ti!
- La limpiaré por ti.
- ¡Suelta!
¡Ese molesto mocoso cucú!
¡Tía!
¡Vamos juntos!
¿No hace frío?
¡Tía!
¿Almorzó?
Sí, comí.
Adiós.
Tía, ¿almorzar en la cafetería hoy?
Oh, sí.
Adiós.
Los veré después.
Ah, cierto.
Hoy es la cena de la compañía, tía. Va, ¿cierto?
No estoy segura.
De acuerdo.
Irá.
Adiós. Adiós.
Tengan un lindo día.
¡Ah, cierto!
Tía, ¿quiere—?
[Medios que te llenan]
Señor Eutteum, no hay tal cosa como "tía"
en la empresa.
Solo existe un colaborador a otro colaborador.
¿Entiendes?
Sí.
[Dachae Media]
¿Qué fue eso?
[Medios que persiguen y están llenos de diversidad]
[Beer Beerlic]
[Comer. Beber. Jugar]
¿Eh?
Vaya, mira ahí.
[¿Por qué esa chica se reunió
con el estafador de donantes de esperma?]
Tía— ¡Ah!
Ella lleva la misma ropa que la jefe adjunta.
Toda esta situación no es justa.
¿Puede decir más sobre eso?
Beban.
Esta mujer, que afirma que solo tenía curiosidad,
es soltera.
También es reportera de cuidado infantil.
Ella dice que estuvo allí
para una investigación encubierta;
sin embargo, nuestros hallazgos muestran
que la revista no estaba haciendo tal investigación.
¡Me siento tan agraviada! Solo lo contacté por curiosidad.
Dijo que su esperma era superior.
¡No lo compré!
Ni siquiera pude verlo.
¿Podría ser yo?
¿Ella realmente soy yo? Imposible.
Oh, se ve exactamente como su moretón.
¿Oh?
- ¿Oh?
- Mira eso.
Ella lo tiene.
- Oh Dios mío, Dios...
- Queremos saber...
Mamá.
Entra.
- Mamá.
- Estás haciendo todo tipo de cosas ahora.
¿Intentaste comprar esperma ilegalmente?
De todas las cosas,
¿encuentras aburrida la vida y quieres intentar ir a prisión?
Tía, golpéela después de escucharla.
Ella era una periodista encubierta.
¿Conoce a esos reporteros que van en secreto?
Ella es alucinante.
¿Eso es verdad?
S-sí.
Mirando su expresión, no debe ser.
Dime la verdad. ¿Ibas a comprar esperma?
¿Por qué comprarías esperma?
Mamá.
Quiero tener un bebé con un donante de esperma.
Lamento hacerte molestar, pero no me caso.
Solo por estar casada no significa que viva bien.
Además, mamá, yo—
¿Quieres criar a un niño solo sin casarte?
¿Quieres ser madre soltera?
- Mamá, eso—
- No sabes lo difícil que es criar a un niño sola. ¡Estás loca!
También te crié sola, así que me duele
el corazón cuando veo a otras madres solteras.
"Debe haber una razón". La gente no se molesta en tratar de entender. Incluso una madre que está criando un hijo sola.
La criticarán y dirán que es dura y que tiene mala suerte.
Es suficiente que tenga que escucharlo, ¿por qué deberías?
Entonces ¿vivo sola por el resto de mi vida?
¿Y qué si no me caso?
¿Y si también se va?
¿Simplemente vivo sola?
Dijo que vive para mí.
Sin una familia,
¿vivo sola, me cuido, vivo bien y muero sola?
También quiero vivir para alguien más.
Qué chica tan loca.
Tú, incluso después de ver cómo vivía,
¿cómo podrías pensar en criar a un niño sola?
¡Deberías pensar en casarte y vivir felizmente!
¡Me criaste bien sin un esposo!
No, quiero decir que fue difícil
para ti porque papá estaba allí.
Crecí viéndote a ti y a papá pelear.
¿Por qué me dirías que me case cuando todo
lo que me has mostrado fue una triste vida matrimonial?
¿Es mi culpa que no te hayas casado?
¿Te dije que aprendieras de mí?
¿Por qué es mi culpa por su elección equivocada?
¿Qué hice mal?
¿Está mal que no quiera casarme
porque no quiero vivir como tú?
Para.
Tía, cálmese y hablemos mañana.
Sal.
No deberías arruinar tu vida después de verme.
Como eres tan genial, vete
y vive como quieras.
¡Largo!
¡Fuera!
¡Date prisa y sal!
Ve afuera.
♬ La temporada corta pasa ♬
♬ Tú, a quien he esperado, finalmente viniste ♬
♬ Al final del largo día ♬
♬ Como siempre, estás parado allí. ♬
♬ Como un sueño, ♬
♬ tu nombre entra en mi corazón ♬
♬ Intento decirlo por última vez ♬
- ¿Se encuentra bien?
- Sí.
♬ Todavía estoy contigo, en el mismo momento ♬
♬ Todavía estoy contigo, quiero estar a tu lado ♬
♬ Adiós, todos mis días dolorosos ♬
♬ Adiós, todos mis días solitarios ♬
No llore.
¿Qué hace en este momento?
Usted dijo dar palmaditas cuando estén llorando.
¿Soy una bebé?
Es una bebé.
Gracias.
Me agradaría si no me pregunta qué pasó.
No iba a hacerlo ya que una persona
podría morir de vergüenza.
Soy tan patética.
Tengo 40 pasado mañana,
¿pero por qué soy tan inmadura?
Está bien, a menos salga de la casa
porque le grita su madre cuando casi tiene 40.
Tengo 41 y aún no sé qué es un adulto.
El cuerpo envejece, pero el alma no envejece,
quiere tener cosas agradables.
Se molesta cuando escucha cosas desagradables.
Sufrir una pérdida sigue siendo injusto. Todavía
siento todo lo que sentía cuando era niño,
así que no entiendo qué es tan diferente de tener 40 años.
No hay muchas buenas cosas
a medida que se envejece.
Si si hay cosas buenas,
sería tener un buen juez de carácter.
Aún si la mujer rara en la televisión es usted,
sé una cosa.
Es una buena persona.
¡Hari!
¿Qué haces después de discutir con tía?
¿Quién discutió con mamá?
Mírate.
Nos volvemos a ver.
¿Por qué estás aquí para buscarme?
Estaba a punto de entrar.
¿Entonces por qué sales
usando los zapatos de alguien más?
Esos son costosos y preciosos.
Date prisa y cambíalos.
¿Qué estás haciendo?
¿Q-qué estás haciendo?
Úsalos y vamos a casa.
Vamos.
Vivimos juntos.
- ¿Qué estás diciendo?
- ¡Vamos!
Eres ruidoso.
- ¿Ruidoso? ¿Qué quieres decir?
¡Tengo la voz más tranquila!
- ¡Dios mío!
¿Estabas saliendo con ese tipo ahí fuera?
¿Realmente tienes que decirlo de ese modo?
Solo quiero parar por hoy.
Vamos quedarnos callados.
No estoy siendo sarcástico.
Independientemente de lo que otros digan,
tú haces lo que quieres
sin pensar en los demás.
¿Qué te pasa repentinamente?
Entra.
Presenté mi carta de renuncia al hospital.
Todavía tienes un permiso de ausencia.
¿No estabas tratando de ser profesor?
Como un padre soltero, ¿cómo se supone que encuentre
tiempo para clases, ver pacientes, y escribir publicaciones?
A pesar que es muy lamentable y se siente injusto.
¿Qué voy hacer?
Solo vivir.
¿Solo vivir?
¿Cómo?
Voy abrir un hospital con el dinero que gané al ver mi casa.
Es por eso que me mudé a tu casa.
He estado viviendo sin plan alguno
después de haber sido abandonado con mi hija.
Pero en medio de eso, esa pequeña
se convirtió en algo en quien podría apoyarme.
¿Cómo puedo entenderte por completo?
Pero necesitas alguien y si se trata de un bebé,
entonces lo entiendo completamente.
Soy un padre.
También vivirás tu vida como se presente.
Como regalo de apertura,
te daré una aparición en nuestra revista.
Puedes publicarte e incluso escribir una pieza médica.
Eso sería grandioso.
Sin embargo...
¿Qué tal darle a Do Ha una aparición también?
Jaeyoung, Doha solo es bonita a nuestros ojos.
¿Qué estás diciendo?
Doha es bonita porque lo sacó de mí.
- No puede una aparición debido a que se parece a ti. Entra.
- Ahí vas.
Voy hacer una entrevista.
¿A dónde vas?
Debes tener algo que decirme.
No hay nada.
No, definitivamente tienes algo que decirme.
Entra a la sala de conferencias.
¡Oye, espera!
Aún no publicas el anuncio de probióticos, ¿verdad?
- ¿Por qué?
- Nos pidieron recomendar un médico.
Conoces un pediatra, ¿verdad?
Conozco un médico que lo haría muy bien.
Lo llamaré.
Puedes hacerle una llamada.
¿Esa es la reportera que le gusta correr?
No sé.
¿Por qué no funciona?
Mírame.
¡Suho!
Ve y busca al médico.
Doctor, ya estamos listos para la prueba de fotografía.
Oh, por favor parece en la marca aquí.
Solo dime.
La mujer que fue atrapada intentando
comprar esperma eres tú, ¿cierto?
- No.
- ¡Vaya!
¡Eres una mujer tan aventurera!
¿Vas a seguir buscando esperma?
No seas así y solo haz un proyecto con un hombre.
Si hago eso, los sentimientos estarían involucrados.
Y habrá un problema aún si el hombre
dice que asumirá la responsabilidad.
Si tengo el bebé sin su conocimiento, ¿entonces no terminaré
en un pozo de fuego? Eso va en contra de la ética moral.
Solo creo que lo mejor es conseguir
el esperma de alguien con su consentimiento.
¿Cómo una película de Hollywood? Por lo general,
lo obtienen de un compañero de trabajo borracho o de un amigo.
No conozco ningún hombre.
Hola.
Este es el productor.
Te envía directo al baño.
Oh, vaya,
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Mi corazón late y no puedo decir nada ♬
♬ Solo te miro así ♬
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Con un corazón palpitante, ♬
[Oh mi bebé]
♬ ¡Tú!
me acercaré a ti ♬
No la mire.
La mirada en sus ojos dice que está tramando algo loco.
Si la reconoce, estás terminado.
¿A dónde van todos juntos?
¿Por qué viven juntos si son amigos?
¿No podemos vivir juntos?
Estamos en ese tipo de relación.
Es peligroso.
Tiene la fisonomía de un estafador.
¿De verdad cree que me enamoraría
de un chico malo y me quemaría?
Solo comete errores conmigo.
No se enamore de un tipo al azar solo porque está sola.
Los especímenes más jóvenes
tendrás mejor esperma, ¿cierto?
♬ Tú... ♬
♬ Mi corazón late y no puedo decir nada ♬